При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основные инструменты" в обоих словах , Сейчас "Основныые интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в слове Тестирование, Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в слове Windows, Сейчас "Windos", должно быть "Windows".


Файл cmd.html.
1. На странице "Командная строка Windows" отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
2. На странице "Командная строка Windows" ошибка в команде "MAKEDIR – Создать папку". Должно быть mkdir / md — создание новой папки.
3. На странице "Командная строка Windows" смысловая ошибка в команде "DIR – Изменить каталог". Эта команда показывает список файлов и папок в текущем каталоге. 
4. На странице "Командная строка Windows" в разделе "Системная информация" поменяны местами определения команд DATE и TIME. Должно быть так: DATE-Выводит или устанавливает текущую дату. TIME –Выводит или устанавливает системное время.
5. Лишний пробел в подвале страницы "Командная строка Windows". Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. На странице "Терминал MacOS" команда list расшифровывается неправильно. Должно быть: ls - расшифровывается как "List", показывает все файлы и папки (включая скрытые) в виде списка.
2. На странице "Терминал MacOS" команда pwd расшифровывается неправильно. Должно быть: pwd - расшифровывается как "Print Working Directory", что переводится как "вывести рабочий каталог". 
3. На странице "Терминал MacOS" команда mw расшифровывается неправильно. Должно быть: mw- расшифровывается как "move", что переводится как "переместить".
4. На странице "Терминал MacOS" команда mkdir расшифровывается неправильно. Должно быть: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать каталог/папку".

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" на странице "Git" ведёт не туда. Должна вести на главную страницу, а ведёт на страницу "Терминал MacOS".
2. Ошибки в описании команд на странице "Git". Это команды, используемые не в Git, а для Терминала macOS.
3. Лишний пробел в подвале страницы "Git". Сейчас "202 4", а должно быть "2024".