При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Изменён цвет текста подвала.
3. Изменён цвет подсветки активного окна на главной странице при наведении мыши на него.
4. Изменён цвет рамки вокруг аватара.
5. Изменён процент закругления углов 

Файл cmd.html.
1. Изменён цвет текста "Командная строка Windows" и "Вернуться на главную"
2. Изменён цвет кнопки "Вернуться на главную"
3. Изменён процент закругления углов 


Файл mac.html.
1. Изменён фон и процент закругления углов плашки с текстом.


Файл git.html
1.  Изменён фон и процент закругления углов плашки с текстом.
